
여러븐 재가 드디어 글을 씀니다~
만이 봐주새요~
내용은 최강의 드래곤인 투명드래곤이
차원이동해서.... ㅎㅎㅎ
궁금하면 보샘~


1 (2002/07/25)
"크아아아아"

드래곤중에서도 최강의 투명드래곤이 울부짓었다
투명드래곤은 졸라짱쎄서 드래곤중에서 최강이엇다
신이나 마족도 이겼따 다덤벼도 이겼따 투명드래곤은
새상에서 하나였다 어쨌든 걔가 울부짓었다

"으악 제기랄 도망가자"

발록들이 도망갔다 투명드래곤이 짱이었따
그래서 발록들은 도망간 것이다

꼐속



2 (2002/07/25)
투명드래곤은 심심햇다
그래서 신을죽이기로 햇다
그래서 신들은 비상이걸렸따

"씨발 투명드래곤이 쳐들어온대"

"그래 싸우자"

하지만 투명드래곤은 투명드래곤이라서 투명했따
그래서 안보여서 신들은결국 다 죽고말았따
투명드래곤은 이새계가심심해서 다른새계로
가기로하였따

꼐속


3 (2002/07/25)
위이이이이이이이잉
투명드레곤은 차원이동을햇다
그러자 현실새계가 나왓다

"오 조은데 심심한데 다주겨야지"

투명드래곤이 브레스를했다 그러자 아니 브레스도
안하고그냥 손에서빔을 쐈다
그거 한방에미국이 다날라갔따
졸라짱쎈 투명드래곤이었다
사람들은투명드래곤이 투명해서 누가한지도 몰랐다
투명드래곤은 또 심심해져서결국...

(흐흐담편기대하샘)

꼐속


4 (2002/07/25)
오늘은여기까지 애요~~~
뱌뱌~~~ 낼또쓸께요~~~
아 글구여 저 첨인디 왜캐 욕만하세여...
좀 봐주샘 첨이에여~~~
글구 내글은누가출판안해가나~~~
책으로 나왔음종갰는데ㅠㅠㅠ

내일꼐속


5 (2002/07/25)
그때엿다

"본부나와라 오바 투명드래곤을쏘겟다"

쓩쓩쓩쓩쓩

전투기가날라와서 투명드래곤을 미사일쌌다
근대 투명드래곤은 투명해서 안보여서 그래서 안맞앗다
한두대쯤맞았는데 그건투명드래곤 간지럽히기도 안됬다

"푸하하 코딱지만도 못한것드라 잘가라 케케"

투명드래곤이 해서 전투기들은 0.001초만애 존나몰살당했따
진짜 짱이였다

꼐속


6 (2002/07/25)
63빌딩이 잇었다 아니 100층도 넘는빌딩이 있엇다
근대 그빌딩보다 투명드래곤이더 컷다

"하하하하하하"

투명드래곤이 그 빌딩을한대치자 전부무너졌다 빌딩이 무너졌다
그래서 투명드래곤은심심해서 그거풀려고 사람들한테말했다

"이제부터 나 사람으로 변해서살테니까 날알아서모셔라"

사람들은 당근 오케이했고 투명드래곤은사람으로 변했다
짠~ 다음부터는 투명드래곤이 사람으로변해서부터 시작하는
스토리가 전개댑니다 기대하시라 짠

꼐속


7 (2002/07/25)
님들아 저 오늘 진짜로 오늘 여기까지만써요
뱌뱌
근대요저 첨이에요 좀 봐주샘 ㅠㅠㅠ
글구여 제글꼐속봐주고 잼따고해주시는그님감사
기대하셈 절대안실망시켜드림니다~~~ 오케???|}}


8 (2002/07/25)
갑자기 졸라 짱잼는스토리가 생각나서다시 습니다
기대하샘~~~


9 (2002/07/25)
사람으로변한 투명드래곤은 졸라잘생긴진짜 초미소년이었따
남자긴했는데 진짜여자들보다 훨씬예뻤다
진짜예뻣다 사람들남자여자 다 반했따
근대 투명드래곤이라투명해서 안보였따
그때 갑자기 누가 나타났따

"크케케케케케케케"

바로저글링과히드라들 이었따 걔네들은오버로드를타고 마니왔다
지구로쳐들어 온거다 저그가 하여튼그래서 투명드래곤을
그들을 업새버리기로했다 다음내용 기대하시라졸라 숨막히는
스릴전투~~~

꼐속


10 (2002/07/26)
그때였다 투명드래곤이 초필살기는 아니고그냥 필살기인
브레스를쏜거였다(초필살기는 브레스보다더쌤 기대하셈)
그러자 오버로드만골라쐈다 그래서 오버로드들만 투명드래곤이
골라서 다죽인거였따

"펑펑펑펑 우아아아아아아아아!"

오버로드들은 결국 졸라게죽었다 피도졸라튀고 하여간수천만마리의
오버로드들이한번에 몰살당했따
그래서 투명드래곤은 자신을안보이게할려고 오버로드만일단
골라준인거였다 거기다가 오버로드가엄써서 저글링가히드라들은이제
도망도 못가게되었다

"하하하하핳 이제애들좀 죽여볼까 몸좀풀어불까 훗"

그게바로 피튀기는우주전쟁의 시작을 알리는투명드래곤의 한마디여따
저글링과히드라들은 공포에떨었다 근데안보여서지네들이
누구에게 죽는지도몰랏을 것이다 투명드래곤이이제
저글링과 히드라들을 향해움직이기 시작햇다


꼐속 

 



11 (2002/07/26)
학원가따와써여~~~ 계속글쓸께여님들아 기대해주샘
그리고볼사람만 바요 왜욕하고그래요 욕할꺼면보지말던가
그래도칭찬해주는사람이 더 만아서조으네요 히히
설문조사도짱재밌다가 만쿠 근데 보통찍으신분은 모냐구요ㅠㅠㅠ
인기마나서질두하는건가
어째뜬 님들아 기대해주샘
욕할사람은 보지마~~~
뱌뱌~~~^^ 

 


 

12 (2002/07/26)
투명드래곤은 지금존나 살인을 즐기고있었다 꼐속께속
저글링과 히드라들을죽이고 있었다 수억만마리라서
피가 진짜졸라만아서 바다가빨가케됬다 짱이였다

 

"하하하 족밥새끼들 오늘이 니네 제삿날인줄 알아라 케케"

 

그러자 저글링과히드라들은 두려움에몸을 떨었다
근데안보여서 어캐할수가없썼따 그떄갑자기어떤종이가
화살에꽃혀 날아왔다

 

"휘익 탁"

 

투명드래곤은 그걸받아들었따

 

'투명드래곤 너에게도전장을 내민다 슈퍼 에인전트 울트라 하이퍼 드래곤이'

 

이렇게 써있었따 한마디로 도전장이었따

 

"훗 재밌군 이 족밥새끼가 뒤질려고 환장을했나"

 

근데 투명드래곤도 잘하면질수도 있었다 슈퍼 에인전트 울프라 하이퍼드레곤은
진짜 졸라짱파워쎈 드래곤이었끼 때문이었다 그래서 투명드래곤도
약간 떨었다 진짜 아주약간

 

꼐속 

 

 

 

13 (2002/07/26)
저기 님드라 근대요 헐무신이모에요???
자꾸 제글보고 헐무신헐무신하는데 저 진짜하늘에 맹새코
글 배낀적엄써요
헐무신 판타지에서 검색해보니 나오지도안턴데 장난좀하지마요 진짜
장난하시면 미워잉ㅠㅠㅠ
금 뱌뱌 



 

 

14 (2002/07/26)
투명 드래곤은 그래서 도전을 받아드리고 그 에이전트 슈퍼
하이퍼 초필살 드래곤을 만나러 갔따 근데 그 드래곤은 너무강했다

 

"씨발 좀 쌘놈인데 어쩔수 업군 미안하지만 나의 슈퍼 초 액션
메가톤 울트라 최강 필살기를 써야겠어 훗"

 

그래서 투명드래곤은 슈퍼 초 액션 메가톤 울트라 최강필살기를 썼다
그래서 그 드래곤은 열심히 잘 싸왔으나 결국 뒤지고 만것이다
하지만 에이전트 슈퍼 짱 필살기 드래곤은 죽으면서도 결국은
몰랐던 사실이이썼다. 바로...

 

투명드래곤에겐 그건 약과로 칠수있는 슈퍼 초초초초초초초초액션
진짜 졸라짱쎈 최강급 비밀파워하이퍼 필살기가 이따는 사실을...

 

꼐속 

 

 

 

15 (2002/07/27)
투명드래곤에게 이번에는 화살이 아닌 졸라빠른 총알이
날아았다 그래서 투명드래곤은 총알을밨다 그종이안에는
투명드래곤 내가 도전한다 나 모든종족의왕이자 짱인
마왕 드래곤마스터가 이러케 써있었다

 

투명드래곤은 아까전이랑 달리 이번에는 땀을 존나게 흘렸다
마왕 드래곤마스터는 지보다 쌘놈이었다 오버로드스승이라서
투명해도 볼수 있었다 투명드래곤은 과연 어캐이길수 있을까

 

(기대하샘열분!)

 

"아 잰장... 내 초초초초초액션 필살특급 울트라 메가톤급 하이퍼
필살기를 드듸어 슬때가 온것이로군 큰일났네"

 

투명드래곤의 한숨에 오늘도 저 머무르는땅이 거지고 잇다

 

꼐속 

 

 

 

16 (2002/07/27)
아 글구요 님드라 오타가글캐 죽을죄인가여 참나
멘날 오타가지구 욕해ㅋㅋㅋ
지내는 잘쓰나ㅋㅋㅋ
그냥 잼있음잼따구해요 자꾸만 오타가지고모라하지말고
그래도 내용은 젬있잔아요 설문조사나보샘 어떠캐 대있나
아진짜 짱나네오타좀 할수도있지글캐 보기시름 보지마여진자 

 

 

 

17 (2002/07/27)
그래서 결국투명드레곤은 마왕드래곤 마스터를 찻아갔다

 

휘이이이이이이이이잉

 

바람이 막불고 졸라짱이었다 살벌한 분위기...
둘은 서로 존나 째려봐따 그때였다

 

"이얍!"

 

드래곤마스터가 재수없게 선빵날렸다 우리의투명드래곤은 결국한대
맞구 피를토하고 말았다

 

투명드래곤: 윽 씨발

 

그래서 마왕드래곤 마스터가 말했다

 

"케케 족밥새끼"

 

하지만 투명드래곤에겐 비장의 무기가있었다

 

"나의 진짜힘을 보일때가됬군"

 

마왕 드래곤마스터는 졸라배를잡고 웃었다

 

마왕 드래곤마스터: 보이든지말든지

 

투명드래곤은 존나분노했다 투명드래곤은원래 분노할때만
진정한힘을 낼수 있었다 투명드래곤의 분노해서 진정한 힘
기대하시라 짜잔~~~ 

 

 

 

18 (2002/07/27)
님드라 이만스고잠돠
글구요 장난좀치지 마요 진짜루ㅠㅠㅠ
부탁함돵 코멘트마니다라주세여 욕은 노~~~!!!
하핳 저가요
뱌뱌~~!!! 

 

 

 

19 (2002/07/27)
아 짜증나진짜 여러븐 리플조금만 다라요넘마나서 새로달린리플이
안보여요님들아 걍말업이보샘~~~ 

 

 

 

20 (2002/07/27)
님들아 이재부터리플 달지마샘 오케???
걍내가 쓸게요 

 

 

 

21 (2002/07/27)
투명드래곤은 그래서 초사이언투명드래곤으로 변햇다

 

"하하하 이제주거바라 마왕드래곤마스터"

 

하지만 어절수업섯다

 

"으 씨발내가 수련해서졸라쎄진후에 온다기달려라 마왕드래곤마스터"

 

투명드래곤은그래서 튀었꼬 ㅠㅠㅠ흑흑
하지만 우리의주인공 투명드레곤을믿자!!! 화이팅!!!
다음기대!!! 오케???

 

꼐속 

 

 

 

22 (2002/07/27)
투명드래곤은 3억년동안수련을 졸라게쌓앗다
이제부터 진짜시작이다
투명드래곤이 외쳣다

 

"아무나 다덤벼봐!!! 훗"

 

그래서막 졸라인간들하고 다른모든애들하고존나마니 진짜다덤볐지만
수련을마니한 존나쌔진투명드래곤에겐 다모래알이었다

 

"케케케 족밥새기들 이거나바다라!!!"

 

투명드래곤이 새기손가락하나로빔을 날리자그 졸라만턴애들이
순식간에 다없어지고피도 막튀기고목도잘리고 진자짱이었다
이제투명드래곤이 진짜 짱이다 아무도덤빌수가업섰다
투명해서안보여서 그래서 더무서워서졸라 몸을 막 무서워서
떨고잇던것 이엇다

 

꼐속 

 

 

 

23 (2002/07/27)
투명드래곤은 자기힘이어느 정도인가를 알아보려고한번
지힘의 1000000000000000000000000000000000000분의1을함 써봣다

 

피유유유유유유유유유유웅

 

그러자운석 삼십오만개가 떨어졋다 떨어졋더니 갑자기존나게
폭발이 막 펑펑펑펑일어낫다 애들다죽고막 피튀기고 진짜 짱이었다

 

"하하하 내힘의1000000000000000000000000000000000000분의1만 섯더니
이정돈대 다족밥이다 케케"

 

수련샇은투명드레곤... 조까쌔졋다 한마디로와방이엇다
마왕드래곤 마스터는이미 새기손가락하나로 조~빠
십게 이겼엇다 하지만마지막적이 남아있엇다

 

"흠 이제울형을 이겨야겠군"

 

투명드래곤형은 형이라서 존나게쌨다 드래곤마스터보다도더 쌧다
이제투명드래곤이 자기형을 찾아간것이다 그래서 싸울지도모른다
과연누가 이길까 기대해주시라 스릴넘치는 대 피튀기는 진짜
짱~인 전투!!!

 

꼐속 

 

 

 

24 (2002/07/27)
님드아 어떤사람이 나한태 마왕드래곤마스터는 수련도안하냐고핸는데요
그건사실 마왕드래곤마스터는 싹아지도없고개으르고 병시ㄴ이라서
그래서 막 수련안하고놀다뒤진거에요ㅋㅋㅋ 오케??? 

 

 

 

25 (2002/07/28)
그래서 투명드래곤은 형을만나러 갓다
휘이이이이이이이잉
바람이 막불고 근대바람이 투명드래곤하고 투명드래곤형때문에
그 기운하고힘때문에 존나쌔게불었다 그래서막나무뽑혀 날아가구
또 막돌하구 바위두날아가고 아무튼진자 존나짱이었다

 

"형이 아니고이젠 투투명드래곤이라 불러야하겠지 훗"

 

투명드래곤이름은 투투명드래곤이었는데 투명드래곤이이제는
적이라서 걍이름을 막 건방지게 부른것 이었던거다

 

"족밥새끼가 개기네"

 

하지만투투명 드래곤은몰랏다 지동생의파워가 10000000000000000배는
강해진사실을 몰랐던것이다 그리고존나쌘 필살기도 새로만들어온것이엇다
그러나 투투명드래곤은 만만하지안았다 졸라쌧다

 

꼐속 

 

 

 

26 (2002/07/28)
주거라 빠샤~~~!!!

 

투투명드래곤이 먼저싹아지업게 선빵을 날렷지만 투명드래곤은
안맞잣다
왜냐하면 투투명드래곤은 오버로드스승이 아니라서투명해서 그래서
안보여서 그랫기 때문이었따

 

"안보이냐 훗"

 

그담에 투명드래곤도 주먹을 날렷다 뚜시!!!
하지만 안맞잣다 왜냐하면 투투명드래곤도 안보여서그랫던 것이기
때문이엇다

 

투명드래곤: 야 어딧냐 훗
투투명드래곤: 그러는 너야말로~~~ㅠㅠㅠ

 

서로 잘안보엿다 그때엿다 갑자기 투명드래곤은 깨달은것이다

 

"훗 조아 내눈으로 안보인다면마음의 눈으로보겟다 이얍~!!!"

 

투명드래곤은 마음의눈으로 보기시작햇다 그때 투명드래곤은
명언을 남겻다

 

"눈으로 보이지안아도 마음의눈으로 보인다! 그럼 보인다 마음의
눈으로보면! 하하하하하핳"

 

투투명드래곤은 그말듣자 졸라 놀랐다

 

헉 그럴수가~~~

 

투명드래곤은 마음의눈으로 막 보았다 진짜 짱이엇다

 

"하하하하하 보인다!"

 

다음은 어떠캐댈까 기대하시라~~~ 짠!

 

꼐속 

 

 

 

27 (2002/07/28)
마음에 눈을 떳다 투명드래곤이 그래서 뜬것이었다

 

"보인다 너 저기잇다!"

 

자신의 위치가들통난 투투명드래곤은 두려움에몸을 떨엇다
투명드래곤이 기본기인브레스를 날려버렷다

 

투투명드래곤: 으아아아아아악! 씨발! ㅠㅠㅠ

 

기본기엿지만 투명드래곤꺼 기본기엿는데 그랬지만 투투명드래곤은
존나아파서 막 비명지르고 울엇다 ㅋㅋㅋ
하지만 결코그게끝은 아니엇다 투명드래곤은마지막 해치울준비를
하고있엇는데 그때엿다

 

"주거라 투투명드래곤 자폭이다!"

 

졸라스릴이 넘쳣다 진자 짱이엇다 하지만 투명드래곤은
멋있게 한마디를햇다

 

"그러다면 나에게도 다 수가잇지 훗"

 

존나멋있엇다 그나저나 어떠캐 될것인가 기대하시라~~~

 

꼐속 

 

 

 

28 (2002/07/28)
여러분 내가 투명드래곤다음 소설을적으려 합니다^^
다음소설은 투명드래곤죽고난다음(흑흑ㅠㅠㅠ)
벌어지는이야기여 투명드래곤은50화까지 일단 거기까지만 쓸려거여 
다음소설 재목은 뒤크입니당~~~
주인공이름이 뒤크 
다음소설 기대마니하시라~~~
투명드래곤죽어도 넘울지마셈^^;;;
(저도근데 생각해보고졸라 울엇어요흑흑 투명드래곤이ㅠㅠㅠ) 


 

 

29 (2002/07/28)
쾅~~~!!!

 

진짜 엄청나게 마구마구터져 버렷다 정말 다터져버렸다 지구도날아가고
태양도 날아가고다날아가 버렷다 우주전체가완전히 업어졋다
투투명드래곤의 자폭은진짜 장난아닌 엄청나개 초막강대단한 것이엇던
것이다

 

하지만 우주는1개만 잇는게 아니엇다 사실은 딱1000개 잇었다
근데 투투명드래곤의 자폭으로결국 999개가 되어버렸다

 

"헐~ 씨발 뒤질뻔했잔아!!!"

 

투명드래곤은 사라있엇다 어캐사랐을까 바로투명드래곤의 초최강
신개발필살기인 자폭피하기엿다 하지만이건단점이 있엇다
그개뭐냐하면 바로지도모르는곳으로 피할수도 있다는사실 이엇던
것이엇다

 

"여기가어디지"

 

처음다른우주에 와본투명드래곤은 잘몰랏다

 

"하하하 이제이곳이내밥 이다 하하하하하"

 

하지만투명드래곤은 그때몰랏었다 우주는넓고다른우주에 재각각
숨은강한신과 드래곤들과마왕도 존나게 만타는사실을

 

이제투명드래곤도 졸라쌘애가아니엇다 우주전체로보면 이제과연
투명드래곤이이 널은우주를 어캐다쓸어나갈까 기대해보도록하자

 

꼐속 

 

 

 

30 (2002/07/28)
님드라 아까 내가공포소설 하나적엇는데 그런데 걍지워써여
걍 투명드래곤이나 열심히쓸래여
글구 투명드래곤다음 소설뒤크 꼭 기대마니해주샘~~~
^^6 

 

 

 

31 (2002/07/29)
리플달지마~~~!!! 

 

 

 

32 (2002/07/29)
리플애 뒤치닥 <ㅡㅡ 누구야!!!
따라하지마!!! 난리플 달때 작가 <ㅡㅡ 이걸로 써서단다!!!
따라하지마!!! 리플달지도 마!!! 

 

 

 

33 (2002/07/29)
투명드래곤이 울부짓엇다

 

"크아아아아아아앙 아무나 다덤벼 족밥들아 훗"

 

그러자 999번째 우주의 신과 마왕들이 존나게 막 다덤비고 그랬엇던
것이엇다 그때였따

 

"하하하하 투명드래곤 니도 이제 장래식치를 준비나해둬라~~~"

 

그순간투명드래곤이 진자 짱멋있게 한마디말을 했엇던 것이엇다.

 

"훗 나 보이냐 훗"

 

신하고 마왕들: 어 그러고 보니안보이 네여 거기는 보여여?

 

신하고 마왕들 다른곳애 있는애들: 아니 안보이는대요... 씨발...

 

그래서 투명드래곤이 멋잇게웃은담에 필살기를쓰려고 준비햇다
그러자다른 마왕하고신들은 존나무서워서 막 몸을떨고그랫다
근데안보여서 어절수 업었따

 

꼐속 

 

 

 

34 (2002/07/29)
"훗 다 주거라 훗"

 

투명드래곤은 안보엿으므로 그래서 투명해서 막 신들하고 마왕
전부다 무지하게 진짜 존나마니 막주겻다 짱이엇던 것이엇다
어째든 막 다 싸워서우주를 어느새 투명드래곤은 300개나 벌써
쓸어벼렸다 진자 짱이엇다

 

"하하하 우주에 있는모든 애들아 날알아서모셔라 하하하"

 

그래서 다른애들은 막 다 모시고 투명드래곤이 짱이엇다
하지만 아직300개뿐이엇다 600개가 남았다 왜냐하면
우주는 999개가있엇기 때문이엇던 것 때문이엇다
투명드래곤은 심심해졋다

 

"심심하다 다주겨야지"

 

그래서 막 다주기고 존나짱이엇다 하지만투명드래곤은 실수를했다
수련안하고 애들만죽이고 논것이다 그리고 투명드래곤이
죽인신중에서 절라쎈 인간이있엇는대 바로그 인간이름이
루쵸파엿다
투명드래곤은 하도마니애들을 다 주기고다녀서 누굴주겼는지도
몰랐다 그때엿다

 

"울 아바인 루파쵸를 주기다니 씨발... 주거써 썅"

 

그러던 인간애가 있엇는데 개 이름이 바로 그이름도 유명한
우리의 뒤크엿다 존나짱먹을지도 모른다
허나 두고봐야한다 우리는
왜냐하면 우리의 영원한 짱 투명드래곤이 있엇으니 말이다
자 기대하시라~~~ 뒤크등장~~~

 

꼐속 

 

 

 

35 (2002/07/30)
윽 씨발모르고 틀렷네요
300개라구 핸는데 원래는399개엿음 오케??? 

 

 

 

36 (2002/07/30)
틀려서 다시씁니다. 이재틀린거 업을듯

 

"훗 다 주거라 훗"

 

투명드래곤은 안보엿으므로 그래서 투명해서 막 신들하고 마왕
전부다 무지하게 진짜 존나마니 막주겻다 짱이엇던 것이엇다
어째든 막 다 싸워서우주를 어느새 투명드래곤은 300개나 벌써
쓸어벼렸다 진짜 짱이엇다

 

"하하하 우주에 있는모든 애들아 날알아서모셔라 하하하"

 

그래서 다른애들은 막 다 모시고 투명드래곤이 짱이엇다
하지만 아직399개뿐이엇다 600개가 남았다 왜냐하면
우주는 999개가있엇기 때문이엇던 것 때문이엇다
투명드래곤은 심심해졋다

 

"심심하다 다주겨야지"

 

그래서 막 다주기고 존나짱이엇다 하지만투명드래곤은 실수를했다
수련안하고 애들만죽이고 논것이다 그리고 투명드래곤이
죽인신중에서 절라쎈 인간이있엇는대 바로그 인간이름이
루쵸파엿다
투명드래곤은 하도마니애들을 다 주기고다녀서 누굴주겼는지도
몰랐다 그때엿다

 

"울 아바인 루파쵸를 주기다니 씨발... 주거써 썅"

 

그러던 인간애가 있엇는데 개 이름이 바로 그이름도 유명한
우리의 뒤크엿다 존나짱먹을지도 모른다
허나 두고봐야한다 우리는
왜냐하면 우리의 영원한 짱 투명드래곤이 있엇으니 말이다
자 기대하시라~~~ 뒤크등장~~~

 

계속 

 

 

 

37 (2002/07/30)
뒤크그는 누구인가 과연 흠 누구일까
뒤크는 바로 존나쎈 신중애서 인간인 루파쵸에 아들이다
하지만 뒤크는 존나슬펏다 왜냐하면 지내아빠인 루쵸파가
투명드래곤한태 죽어버렷기 때문이었던것 때문인 것이엇다
하지만 뒤크는 울지도안았고 자살도안햇다 왜냐하면
뒤크는 아주용기가있엇기 때문이엇던 것이엇던거다
하지만 투명드래곤은 존나쌧고 보이지도안았다
뒤크는그래서 수련을 싸으러 떠나기로했엇던 것이엇다
하지만 투명드래곤이 그때뒤크를보고 살려둘리가 업엇다
뒤크는 투명드래곤이 안보여서 그래서 보이지안았기 때문에
어절수업엇다 왜냐하면 자기를 죽이려고했엇기 때문이엇던것 이엇다
한편 그때 투명드래곤은...

 

꼐속 

 

 

 

38  (2002/07/30)
아씨 모르고 자꾸 꼐속이라고 쓰내요 쉬프트를 누르고 잇다보니까여...
다시 고칩니다~
고칠태니 이제자꾸 오타더러머라머라 욕하지마샘 

 

 

 

39 (2002/07/30)
뒤크그는 누구인가 과연 흠 누구일까
뒤크는 바로 존나쎈 신중애서 인간인 루파쵸에 아들이다
하지만 뒤크는 존나슬펏다 왜냐하면 지내아빠인 루쵸파가
투명드래곤한태 죽어버렷기 때문이었던것 때문인 것이엇다
하지만 뒤크는 울지도안았고 자살도안햇다 왜냐하면
뒤크는 아주용기가있엇기 때문이엇던 것이엇던거다
하지만 투명드래곤은 존나쌧고 보이지도안았다
뒤크는그래서 수련을 싸으러 떠나기로했엇던 것이엇다
하지만 투명드래곤이 그때뒤크를보고 살려둘리가 업엇다
뒤크는 투명드래곤이 안보여서 그래서 보이지안았기 때문에
어절수업엇다 왜냐하면 자기를 죽이려고했엇기 때문이엇던것 이엇다
한편 그때 투명드래곤은...

 

계속 

 

 

 

40 (2002/07/31)
리플애서 나 사칭점하지 마여!!! 

 

 

 

41 (2002/07/31)
님들아 근대 계속보다꼐속을 조아하는사람이 만네여
계속으로 할까여??? 꼐속으로 할까여???
님들애 생각을 말해주샘 

 

 

 

42 (2002/07/31)
님들아 계속으로 쓸거애요 님들이오타 가지구머라 하면서
왜 또다시오타를 쓰라는거 애요진짜 알수가업내 양심도업는 사람들
글고 자꾸 리플애서 나사칭하지마!!! 

 

 

 

43 (2002/07/31)
투명드래곤은 이제 우주를 400개를정복 해서그래서 아직은
500개가 남았었던 것이엇다 하지만투명드래곤은 뒤크가 왠지
좀 쌔다고생각해서 그래서 결국은뒤크를 죽이러갓는데 그런데
뒤크는투명 드래곤이아직 안보여서그래서 몰랏다
투명드래곤이 힘의 999999999999999999999999999999999999999
999999999999999999999999999999999999999999999999999999999
99999999999999999999분의 1만써서 일단한대를 쳣다

 

존나약하게 친건대도 막뒤크는 날아가서 벽애쳐박고 벽뚤리고또 날아가서
쳐박고 진짜 짱이엇다하지만 투명드래곤은 아주힘의 조금만쓴거엿기 때문에
그래서 투명드래곤은다른 우주를정복하러 날아갓다

 

투명드래곤은 몸풀기한거엿다 다음상대는 최강의마왕신인 마스터드래곤이엇다
예전의 마왕드래곤마스터랑은 차원이달랏기 때문에 그렇기때문애 잘하면
투명드래곤도 조금은떨고 있던것 이엇다하지만 투명드래곤도
우주를 300개나 정복햇기때문에 조금은자신감이 있엇다 하지만그때
투명드래곤은 몰랏다 뒤크가존나 진짜 짱심한상처를 입긴햇지만 피도
막 존나마니나오고 하여튼그랬긴 했엇지만 그래도아직은 겨우겨우
살아잇다는 그사실을 아직은 모르고있었던것 때문이엇던것 이었다 

 

 

 

44 (2002/08/13)
뒤크는 예뻣다 아름다웠다 졸라 진짜 완전 짱이엿던 것이었던 것이다
그래서 절라 거의 다 죽어가던 상처 진짜 짱심하게 입은 뒤크를
어떤여자애가 봣다 근데 그 여자애도 좀 이뻣다 그래서 여자애는 
절라이쁜 뒤크한테 반해서 집으로 대려와서그래서 막간호하고정성도
주고그랫다

 

"흠냐.... 난복수 해야한다!"

 

뒤크가 7000일만에잠 애서깨어낫다 그래서 샹아내집을 떠나려햇다
뒤크 막보살펴주고 아껴주고정성 주고사랑햇던 그이쁜 여자에이름은
샹아엿다 하여간그래서 복수할려고 떠나려고햇던 것이기때문에
샹아는 결국 슬퍼서울엇다 뒤크가말햇다

 

"나상처 회복시켜줘서 고맙개생각해 근데 난 복수하러떠나야대"

 

뒤크는그렇게 모험을떠나러 간것인것이다 하지만샹아는 슬펏다 왜냐하면
뒤크를 사랑햇기 때문에....

 

다음에계속 

 

 

 

45 (2002/08/16)
아씨 절라머라 그러내여님들아
7000일이 왜20년이냐고요왜 자꾸그러캐생각하는대요????
뒤크새계의 우주는사실 7000일이면2년밖에 안대요 아답답해
그것도모르다니
그리구 비평란에서비시안님인가 하고k군님글 밨는데바이사님은
이상한소리만해서 무시k군님은 화이팅님같은 정말독자가 마니나와야
하는데 에휴이해도못하는 사람들만 

 

 

 

46 (2002/08/18)
흠냐~~~~ 일단이제 투명드래곤1화 끝
이재부터는 투명드래곤의숨겨진 진실투명드래곤 과거연재댐다
투명드래곤이 어캐태어난는가 그는어떠캐해서 최강이대었나...
졸라기대만빵

 

글고이거 끝나면 투명드래곤과 뒤크의슬픈 대결이 연재댐다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 

 

 

 

47 (2002/08/19) #
슈우우우우우~~~

 

투명드래곤이태어 낫다 투명드래곤은공기중에서걍 막태어낫다그래서
투명한것이엿던 것이였다 공기들이막뭉쳣다 그게막드래곤처럼
모양이 되고막그랫다 근데그래서 투명하고그렇게 태어낫다고 볼수있엇다

 

"팍"

 

알을깨고나왓다 투명드래곤이알을 깨고나왓는데 엄마하고아빠가업섯다
그래서투명드래곤은 슬퍼서울엇다 아무도밥도안주고 막그랫다
투명드래곤은 진짜 졸라슬펏던 것이였던 것이였기 때문에그래서 막울고
하여튼 근데 배도고프고 그랬다
그때 누군가 지나가다가.........................................................................................................

 

다음에계속 

 

 

 

48 (2002/12/24) #
음......

 

담에연재.............

 

리플은 왼만함달지마새요

 

보다보다봣는데요 자꾸만 막리플만그거 이야기만....
글은잘 안보개돼므로 그러니까요

 

그래서 리플은다 즐~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~^^

 

사칭도즐 

 

 

 

49 (2003/05/03) #
"밥안조 이새끼드라????????????"

 


투명드래곤이졸라 게울면서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ빌고 막 별별짓다하구
막빌구 해봣지만암두 밥도안주고걍 내버려둬서그래서 투명드래곤은졸라 슬프고
막울고그랫지만 투명드래곤은졸라열도 받고막 그랫다.

 

"즐이라고이색기야 ㅋㅋㅋㅋ"

 

그때누가갑자기 투명드래곤을발로 찻다아직 어렷기땜에졸라아프고 그땐좀약하고
그래서막 아프고그래서막 울면서따지고 승질도났다

 

"모야밥도안줄망정 발로까대ㅑ냐 누구셈?????"

 

그때말햇다

 

"난존나 너보다439081498041309812340983124980149802341098923908천만배는 더쎈
우주의군주의 군주라고도소개하지 그래 내 이름은 나는 콜밥이라고 한다 ㅋㅋㅋ"

 

투명드래곤:헉 니가콜밥?

 

콜밥은 진짜 졸라게쎗다 우주의군주의 군주라고도소개하는 콜밥은
진짜최강이엇고 투명드래곤은 투명햇다 그런데도 막 보고 진짜 최강

 

"ㅋㅋㅋ 넌 보이지도않고 밥도목먹고 병신 완전히 왕따네왕따왕따야"

 

투명드래곤졸라열받아서 울엇다 슬프고 아 씨바존나게슬프다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

 

"헐 난왕따아냐 아니라고씨발 흑흑 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ"

 

"안보이니까 누가널보냐 ㅋㅋㅋ병신아졸라 왕따가튼넘 즐"

 

하면서콜밥은 마지막으로존나쎄게한대치고 갓습니다

 

"졸라...흑흑 ㅠㅠㅠㅠㅠ 아진짜 나크면보자 너진짜아우"

 

투명드래곤은그래서 결국그럭게복수의 그마음을다스리며 그러캐커서 결국엔
드디어 막졸라쎄고하긴햇는데 과연투명드래곤은 우주의왕의 왕의짱인콜밥을
과연이길수잇을가 우주를조금씩 막 조지고부시는 투명드래곤과그걸 다짱먹고있는
졸라쎈 진짜최강짱쎈 콜밥과그리고투명드래곤 을주일려는 우리의뒤크....

 

와 졸라흥미롭다 답편을기대하샘

 

50편때두고봅시다 

 

 

 

50 (2004/07/22) #
"훗! 하지만 그건 옛날일일 뿐이다 나는 두렵지않아~!"

 

투명드래곤은 옛날일을 생각하자 콜밥이 너무나 무서워졌지만 그것은 이미
옛날일일 뿐 이었다 투명드래곤은 이미예전보다 비교가안되었을만큼
정말 장난아니게 강해져있었다.

 

???:가소롭구나 투명드래곤!

 

투명드래곤:넌 누구야!!

 

그때였다 갑자기 왠 엄청나게 큰 거인들이 육백명정도 나왔다
장난이 아니었따

 

투명드래곤:누구냐니까!!

 

???:사실 우리들은 니가막 소멸시켜버린 우주의군주들이다. 씨발... 니가 뭔데
우리우주를 맘대로 없애버리는건데?! 넌 오늘에야말로 죽었다. 혹시나해서
한명으론 안될꺼같아서 이렇게여러명이 한꺼번에모였다 넌이번엔 진짜 완전죽었다
ㅋㅋㅋ

 

그런거였다 그들은사실 투명드래곤을 없애고자힘을 키워온
우주의군주들이었다. 한명만해도 엄청강한데 그것도 육백명정도!!!

 

훗 그러나 하지만 우리의 주인공 투명드래곤

 

투명드래곤:훗 나 보이냐 훗

 

그랬다 투명드래곤은 투명해서 보이지 않았던 것이다. 그러나 하지만...

 

육백명:우리들의 군주가누군지 모르는구나 바로 그 위대한 콜밥님이다.
이미우리는 콜밥님의 가르침에따라 널보는법을 배웠지 ㅋㅋㅋ
그리고 또 하나! 사실맘같애선 처음우주소멸되쓸때부터 널죽일려했는데
나 혼자론 무리라더군... 콜밥님이 말씀하시길 적어도 육백명정도는
있어야 한다고했다. ㅋㅋㅋ 우린 육백명이다! 콜밥님은 구라안쳐!

 

"이럴수가! 제길 역시 콜밥 그 씨바넘!! ㅠㅠ"

 

콜밥은 너무나철저하고도 철저했다. 만약그말이 사실이라면투명드래곤에겐
승산이 거의없었다고봐도 무방할정도였다 하지만...

 

"훗 하지만 니네들 쫌 멍청하구나. 니넨날이길수없다"

 

육백명:그게 무슨소리냐!!

 

투명드래곤:니네는 날 이길수 없다는이야기였다

 

육백명:훗 콜밥님은 절대로 구라를치지않는다!!

 

투명드래곤:물론 구라를치지않겠지. 니네가잘못이해한거야 또라이들아.
콜밥은 분명 적어도 육백명이라했어. 그러니까 내가이길 확률이 더 높다이거지
빙신들아 이해하겠냐?

 

육백명:제 제기랄!! 일단 붙어보자!! 우리가 이길확률도 있다는거 아냐!

 

투명드래곤:좋다. 한번에 다 덤벼라 훗.

 

갑자기 분위기가 엄청살벌해졌다. 육백명은순식간에 투명드래곤의 주위를
둘러쌌고 투명드래곤은 존나 멋있게 담배를끄고 코트랑 선글라스를 벗고
주위를 둘러싼 육백명을 노려보았다.

 

투명드래곤:빨랑 덤벼!!

 

육백명:쭉어라 투명드래곤! 으아아아아!!

 

그렇게 투명드래곤이 존나 힘겨운 싸움을하고 있을때쯤에...

 

 


"이런..! 벌써 투명드래곤이 육백개도 넘는우주를 소멸시키다니...
이럴수가... 역시 짱이다. 난 한개도 못하겠는데.."

 

뒤크는 존나 절망했다. 그때였다

 

??:넌 누구냐

 

뒤크:???

 

갑자기 누군가가 절망한 뒤크에게 말을걸었다

 

뒤크:난 힘이 필요해요! 엄청나게 강한 힘이!!

 

??:좋아 니 소원을 들어주도록 하지.

 

뒤크:난 복수를해야한단 말입니다! 원수를 갚아야한다구요!!

 

그러자 갑자기 그 누군가가 엄청나게 짱인발언을 했다

 

??:좋다 널 내 제자로 받아들인다.

 

뒤크:알았어요! 고마와요!

 

??:크하하 좋아! 내 제자가 된걸 환영한다! 내 이름은 우주의 군주의 군주!

 

뒤크:헉 존나머시따. 설마 콜밥?

 

그러자 갑자기 누군가는 씩 웃었다

 

콜밥:그렇다 내가 바로 콜밥이다 ㅎㅎ

 

 

 

투명드래곤은 졸라엄청 상처입었다 거의 죽을려하고있었다
주위에는 육백명의 시체가산처럼 싸여있었다.

 

"헉헉... 진짜 최강힘들었다... 나도 내가 죽는줄알았네
하지만 이대로가단 정말로 죽어버리겠어... 윽!"

 

그때 갑자기 옆에서 쪼끄만 소녀가지나가는게 보였다.

 

"야 날 좀 치료해줘 제발... 난 죽어가고있어 이대로가다간
나 죽는다 진짜"

 

그러자 그 소녀는 열라기뻐하며 말했다

 

샹아:어? 어떠게 알았어요? 나 치료하난 짱이에요! 치짱 샹아에요 하이! ^^*

 

투명드래곤:켁 니가 치짱이면 난 살짱이다 ㅎㅎ

 

하지만... ㅠㅠ

 

샹아:누구에요! 보이질 않아요!!

 

투명드래곤:헉 씨발

 

그랬다... 투명드래곤은 투명해서 샹아는 볼 수 없었다 ㅠㅠ

 

"뭐야 너 치짱이라며"

 

샹아:하지만 안보이는데 어쩌라구요.

 

투명드래곤은 진짜 존나게 짜증났다.

 

"악 씨바!! 꼭 눈에 보이는 것만이 전부라는 편견은
집어치워!! 빨랑해봐!!"

 

샹아는 마음을 굳게먹었다

 

샹아:알았어요 해볼께여..

 

하지만 그녀는 몰랐다 바로 자신이 치료하는 투명드래곤이 뒤크의
원수라는 사실을....

 

 


콜밥:자 이번엔 1차원을 없애봐라

 

뒤크:네 이얍!!

 

그러자 1차원이 없어졌다 점은 전부 사라져버린 것이다! 진짜
상상을 초월하는 초강력!!

 

콜밥:오 뒤크 짱인데 내가 갈켜주는거마다 다 격파하다니. 역시 넌
대단해 천재야

 

뒤크:케케 감사합니다 콜밥사범님

 

뒤크는 진짜 천재였다 콜밥이 가르쳐주는거마다 완전이 마스터하고
오히려 실력 더 나아가고 콜밥이 막 놀랄정도였다

 

콜밥:정말 가르쳐줄맛 나는군 뒤크 ㅎㅎ 내 모든걸전수해주겠다
나중에 짱먹어서 꼭 내 후계자가되도록해라 ㅎㅎ

 

뒤크:감사해요

 

하지만 뒤크는 맘속으론 딴 생각을 하고 있었다

 

콜밥님 지성... 전 꼭 투명드래곤을 죽이러 떠나야해요

 

???:콜밥님!

 

그때 누군가가 콜밥을 불렀다

 

콜밥:아 뭐야 뒤크가르칠땐 말 걸라고하지 말라고했지 내가?

 

삼백명:지성합니다... 사실은...

 

그러면서 콜밥에게 속닥속닥말했다

 

"뭣이?! 육백명이 전부 투명드래곤에게 죽었다고!!"

 

그때 뒤크가 깜짝 놀랐다. 투명드래곤이란 소리가 나오자
[뭣이?! 투명드래곤?!]했다. 하지만 속으로만 말한거임.

 

삼백명:네. 진짜 망했어요.

 

콜밥:진짜 망했네

 

삼백명:육백명도 다 죽었는데 저희가 어캐이겨요 흑흑 씨발

 

콜밥은 존나게 짜증이 났다.

 

"또라이들아 그래서 내가 적어도 육백명이라고 한거잔아 하여간
승질급하고 머리나쁜놈들은 꼭 죽게되이써"

 

삼백명:흑흑 어카죠? 천개나 되는 우주 이 모든 세상이 결국은 투명드래곤의
손아귀에 들어가는걸까여?

 

하지만 콜밥은 씩 웃었다.

 

콜밥:내가 누구냐 콜밥이잖냐 당장 투명드래곤 불러봐 손좀 봐주게
빨랑 니네 우주 내가 다스리는 우주에 이어라.

 

삼백명:넵

 

사실 콜밥이 다스리는 우주가 가장 크고 짱이었다. 나머지삼백명의
우주의군주들은 자기네가 창조한 우주를 콜밥의 우주에이었다 콜밥의
우주가 진짜 커졌다.

 

우주가 다 이어지자 콜밥이 외쳤다

 

"야 투명드래곤. 나 콜밥인데 내가 어딨는지 궁금하지?? 참고로 난
콜밥의 세계에 있다. 우주 다 이어놨으니까 소멸시키지 말고
빨랑 오도록 해라. 이상"

 

콜밥소리는 엄청커서 투명드래곤에게도 들렸다. 그때 이미
샹아는 투명드래곤을 완전히 치유해놨다

 

"어머 회복력이 장난이 아닌데요"

 

투명드래곤:육백명도 이겼고 회복도 했으니 난 전보다 또 강해졌다!
여튼 치료해줘서 고맙다 난 복수하러 떠나야하니 이만!!"

 

샹아는 졸라 슬펐다. 뒤크도 그렇고 이 안보이는 투명드래곤도 그렇고
다 복수하러 떠난다고하고...

 

샹아:흑

 

하지만 투명드래곤은 뒤도 안돌아보고 뛰어갔다 진짜 엄청 빨랐다.
그 엄청 넓은 우주를 진짜 얼마나 빨랐냐하면 8888888888888888888888888888888
888888888888888888888888888888888888777777777777777777778광년정도 되는
거리를 0.0.00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000001초만에
뛰어간 것 이다. 그렇게 엄청빨리 뛰어가서 101년만에 콜밥이 보이기 시작했다
콜밥은 진짜 엄청나게 컸다. 그리고 절라 잘생겼었다 근데 쫌 늙어서
쫌 중년티가 났다. 그리고 날개도 있었는데 날개도 졸라컸다. 얼마나 크냐면
그 큰 우리의 투명드래곤보다 5배 정도 더 컸다 그래서 뒤크도 안보였다.

 

투명드래곤:헉!

 

하지만 투명드래곤은 졸라게 놀랐다. 우주의 군주 삼백명도 있으니까
투명드래곤은 이번엔 정말 뒤질지도 모른다고 생각했다.

 

"비겁한녀석! 역시 쫄따구랑 같이 있었구나!!"

 

그러자 콜밥이 말했다

 

콜밥:날 쫄따구랑 똑같이 취급하지마라 ㅎㅎ 나의 힘을 보여줘야겠군

 

투명드래곤:쫄따구랑 같이 그것도 삼백명이나 있으면 내가 어떠캐 이겨!!
훗 하지만 덤빌려면 덤벼라 난 육백명도 죽인적이 있는데다 더 쎄졌으닌깐

 

그러자 콜밥이 말했다.

 

"알았어 그럼 공평하게 일대일뜨면 될꺼아냐"

 

그렇게 말하며 콜밥은 손가락 하나도 아니 손가락도 아닌 손톱, 그것도
새끼손톱 하나로 한방에 삼백명을 전부 죽여버렸다

 

삼백명:악!

 

콜밥:자 어떠냐 이젠 일대일이지?? ㅎㅎ

 

그러자 투명드래곤은 훨씬 더 큰 절망에빠져버렸다 콜밥은 차원이
달랐던 것이다!

 

투명드래곤:(속으로)망했다... 나랑 격이 달라. 절대이길수가 없어..

 

콜밥:으헤헤헤 어서 덤벼보라니까!

 

투명드래곤은 너무 무서워서 턱을 덜덜 떨다가 혀를 모르고
깨물었다. 피가 막 나왔다

 

투명드래곤:(속으로)아 썅 실수다 아파 죽겠네

 

하지만 투명드래곤의 숨겨진 힘이 있었다. 그것은 필사의각오로인해
혀를 깨물면 엄청나게 강해지는 것 이었다! 하지만 더 큰 숨겨진힘이
있었으니 그것은 너무 무서워서 턱을 덜덜 떨다가 혀를 깨물면
필사의 각오로 혀깨문거보다 5783458765666제곱정도는 더 강해지는거였다!

 

하지만 투명드래곤자신은 그걸 몰랐다 그래서 그냥 그렇게 혀를 꽉
깨문채로 온힘을 다해 초필살 일격을 날렸다! 그때였다!

 

"투명 브레스!!"

 

이건 자신도 몰랐던 초막강한 위력의 필살기였다!! 진짜 위력이
자신도 놀랄정도였다! 나한테 이런 필살기가 있었나?!! 오오 존나 신기하다!

 

역시나 콜밥은 피하지 못했다!

 

'쿠쾅쾅꽈광!!'

 

콜밥은 정통으로 맞았다!

 

투명드래곤:(속으로)어라? 왠일이라냐 콜밥이 맞았네? 에라 이렇게된거
그냥 눈 딱감고 온힘을다해서 존나죽어라 함 패보자 내가이겠지만
에라이~!!

 

투닥투닥 퍽퍽!

 

엄청나게 장난아니고 화려한 액션!! 이러캐 투명드래곤은 3550일동안이나
콜밥을 졸라게 죽여팼다 ㅋㅋ

 

 

 

 


"헉헉 아이고 힘들다 진짜 너무 힘들어 헉헉 이젠 죽었겠지?"

 

투명드래곤은 이제 거의 힘이 없었다 너무 힘들었기 때문이었다
하지만...

 

콜밥:뭐야 간지럽잖아 크하하

 

투명드래곤:헉!

 

하지만 아무리 투명드래곤이 초강력해져도 콜밥은 콜밥이었다
애초부터 상대가 되지도않는 겜 이었던거다... ㅠㅠ

 

"이젠 내가 공격할 차례다!"

 

투명드래곤:안돼!!

 

빡~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!x389492939400123

 

쿠에엑!

 

투명드래곤은 졸라 슝 날아갔다 그리고 졸라 짱 큰 심한
상처를 입어버렸다... ㅠㅠ

 

콜밥:으하하 한방에 이정도가 되어버리다니 이거 참 시시한데

 

투명드래곤:크허헉... 역시 너무나 강하군... 도저히 이길수가없어 ㅠㅠ
하지만 한가지 방법이 있다!

 

콜밥은 깔깔 웃었다

 

"허허 그게 뭔지 들어나보자."

 

투명드래곤:바로 내 슈퍼 초 그레이트 액션 마운틴 하이퍼 투명 필살기인...

 

콜밥:그거 투명브레스 아냐?

 

투명드래곤:그건 슈퍼 초 그레이트 액션 마운틴 하이퍼 필살기고...

 

콜밥:흠

 

투명드래곤:사실 이건 예전부터 나의 최종기였다 이게 뭐냐면...
예전에 내 형과도 싸울때 썼던 그렇다 바로 자폭피하기이다! 하지만
자폭피하기는 다른 우주로 순식간에 차원을 뚫고 가버리는거지만! 이건
우주 하나분량만 이동하는게 아니라 수천오백억만의 우주분량을 삥삥돈다!

 

콜밥:푸하하 니네 형 조또 약하잔어 ㅎㅎ 그게 무슨 최종기냐

 

투명드래곤:훗 미안하지만 이건 내가 방금전에 완성시킨 업그레이션 자폭피하기다!

 

콜밥:그게 먼데?

 

투명드래곤:바로 내가 이걸 쓰면 상대는 무조건 자폭을 할 수밖에 없는거지!
그리고 난 피하는거고 그러니까 이게바로 꿩먹고 알먹고 ㅋㅋ

 

콜밥:켁 그딴게 어딨냐.

 


그때 투명드래곤은 진짜 졸라 짱 멋있게 한마디를 내뱉었다!

 

투명드래곤:훗 악법도 법이다!

 

콜밥:이... 이럴수가.. 과연 무서운 최종기군. 하지만 난 무적이라
자폭따위같은 기술이 없는데 어쩌지?

 

투명드래곤:그럼 자살이라도 해! 솔직히 널 누가 죽일수 있겠냐
너 자신밖에 못죽이지 등신아 으이구.

 

콜밥:아 그렇군.

 

투명드래곤:자 그럼 시작한다! 콜밥! 너도 이젠 끝이다 으하하하하!

 

하지만 콜밥이 엄청 여유롭게 한마디를 뱉었다.

 

콜밥:미안하지만 너가 모르는게 있어. 그게뭐냐면 난 아직 내 힘의
1%도 발휘하지 않았단다 ㅎㅎ

 

투명드래곤:뭐?!

 

콜밥:그러니까 니가 그 필살기를 쓰기전에 내가 훨씬 더 빨리
먼저 널 죽일 수 있다 이거지 ㅎㅎ 어디 볼까나? 그래 내 힘에
2퍼센트 정도만 쓰면 넌 즉사할 수 있겠어 ㅎㅎ

 

헉! 투명드래곤은 또다시 절망에 빠져버렸다!

 

투명드래곤:으... 안돼! 거짓말이야! 믿을 수 없어!

 

콜밥:ㅎㅎ

 

하지만 다시 투명드래곤은 안정을 되찾았다.

 

투명드래곤:사실 니 무서워서 그러는거 다 안다 ㅋㅋ 구라도 작작치시지
무슨 1%도 안썼다고 그것도 감히 날 상대로... 존나 구라까고 안잤네
어디 날 죽일 수 있으면 해보시던가 ㅋㄷㅋㄷ 자 그럼 간다!
업그레이션 자폭피하기!!

 

콜밥:풋! 2% 펀치!!

 

'쾅~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!x4083984983939의999999986제곱'

 

 

 

 

 

 

"크헉... 이럴수가... 어떠캐 이럴수가있지... 으윽!!!"

 

"ㅎㅎ"

 

 

 

 

 

 

 

 

 


콜밥의 말은 사실이었었다 진짜 힘을1%도 안쓴거였다
콜밥은 진짜 너무나 강했다.. ㅠㅠ

 

투명드래곤:씨바... 졸라 짱쎄...

 

콜밥:얼~ 살았네 2%펀치 날리려했는데 모르고 힘조절이 안되서 1.6%펀치
날렸다 부끄 ㅎㅎ

 

투명드래곤:대체 넌 정체가 모냐... ㅠㅠ엉엉 이럴순 없어
내가 이렇게 하찮아보이긴 처음이야

 

콜밥:좋아 옛날이야기를 해주지 사실 이 세상을만든 창조주는
자신의 의지로 세상에 태어났다 사실 창조주는 하나가 아니야
여럿이지 왜냐하면 그들은 자기의지로인해 태어나는거니까
그들은 모두900명 그리고 나 콜밥도 태어나고싶었다 그래서
나의의지로 창조주들에게 협박을했지 그래서 나 콜밥이 태어난거다
사실 아까봤겠지만 너가죽인육백명과 내가죽인 삼백명이 모두창조주였다
창조주들은 모두자기가 창조한세상을 바라보며흐뭇하게 놀고있었고
나도 심심해서걔네들처럼 세상을 창조했는데 그게지금이거지 젤 큰 우주
누가누가 더 키우느냐 시합으로인해 다들자기힘으로 자기가만든 우주를
막정성껏 꾸리고 더 크게키워나가고 있는데 니가 갑자기껴들어서 우주를
다 소멸시켜버린거야 시공간과 차원의우주를 다소멸시켜버리니 짱나잔아
그래서 내가 이렇게 직접나선거다 그니까억울해하지마 내가 나선이상
넌 이미 죽어있다 ㅎㅎ

 

투명드래곤:..... 그래 너 짱먹어라

 

콜밥:ㅎㅎ

 

그때 갑자기 뒤크가외쳤다!

 

뒤크:투명드래곤! 너 또 업그레이션 자폭피하기 쓸수있냐?!

 

투명드래곤:그거 딱 한번 쓸 힘밖에 안남았다 ㅠㅠ 근데 누구지?

 

콜밥:내 제자 뒤크다 ㅎㅎ 그나저나 아직도 업그레이션 자폭피하기를
쓸 힘이 남아있다니 아예 죽여놔야겠구나 ㅎㅎ 이번엔 정말
즉사 안하고는 못배길꺼다. 이번 공격은 3퍼센트 킥! 삑사리나도
곧 죽음이다 ㅎㅎ

 

투명드래곤은 하지만 눈에 용기를 불태우며 부들부들거리며 진짜
간신히 일어나면서 [웃기지마! 정의는 승리한다! 무조건 착한쪽이
이기는 법!]이라고 외쳤다. 아 죵나머싰어 ㅠㅠ

 

콜밥:ㅎㅎ 웃기는건 너란다. 자 받아라 투명드래곤! 3퍼센트 킥!!

 

그때 갑자기!!

 

뒤크:잠깐만요!

 

콜밥:아씨 자꾸 먼데? 이따가 말해. 일단 투명드래곤 좀 죽여놓고.

 

뒤크:제가 아까 투명드래곤이랑 콜밥사범님싸우는거 보면서 신기술을
개발했어요! 진짜 짱쎄요 멋있음! 함 보세요!

 

콜밥:오 역시 천재구나 뒤크 근데 이따가 나중에. 죽여놓구선

 

뒤크:뭐에요! 지금 안봐주면 나 님 후계자 안함!

 

콜밥:이놈이 업그레이션 자폭피하기를 쓸지도 모르잖아.

 

뒤크:그럼 안해야지 콜밥사범님 그동안 감사했습니다.

 

콜밥:알았어 알았어! 야 투명드래곤 너 움직였단봐라 바로 3퍼센트 킥 날아간다

 


그러면서 콜밥은 뒤크랑 같이 이야길했다 투명드래곤은 이때다!

 

[업그레이션 자폭피하기!!]

 

"풉. 그럴줄 알았다 죽을라고 환장을하는구나 3퍼센트 킥!"

 

역시 콜밥은 투명드래곤보다 훨배 더 빨랐다 ㅠㅠ 하지만 그 순간
뒤크가 투명드래곤 앞에 섰다!

 

뒤크:앗?! 여기 돈 떨어져있네?? +_+

 

콜밥:씨발 뒤크 빨랑 비켜! 헉!

 


하지만 이미 늦었다 우리의 투명드래곤은 시공간과 모든 차원 우주를
초월하여 삥삥 돌면서 업그레이션 자폭피하기를 하고 있었다... ㅠㅠ!!

 

 

 

 

 

 

 

투명드래곤도 이제 죽어가고 있었다........
업그레이션 자폭피하기로 힘도 다 쓰고 아까 1.6%펀치 콜밥한테
맞아서 육백명이랑 싸울때보다 훨씬 심한 상처를 입었기 때문이었다....

 

몸이 전부 소멸되서 모래알만큼만 남아도 0.03초만에 재생할수 있는
회복력강한 투명드래곤이었지만 이번엔상처가 진짜 너무심해서 죽어가고있었다...

 

"아.. 이 투명드래곤이 이러캐 허무하게 죽을지도 몰르겠군..
그래도 한때는 내가 짱이었는데... 뭐 콜밥을 죽였으니 미련은 없다...
아... 그래도 심심하네. 죽기전에 뭐라도 했음 좋겠네"

 

갑자기 그때였다!

 

뒤크:으하하! 나다 투명드래곤! 바로 뒤크다!

 

투명드래곤은 잘 몰랐지만 뒤크가 콜밥제자라고 했던게 기억났다

 

뒤크:난 너에게 복수할 뒤크라고 한다! 이 원수!
일부러 내가 내손으로 널 죽이기위해 콜밥이 널 죽일수 있는기회를 내가
살려준거다! 알겠냐! 하지만 이제 넌 끝이다! 힘도 이제 졸라없고 상처도 짱 심하군!
내 손에 죽어라 투명드래곤!! 넌 신중에서 가장쎈 인간인 나의..

 

투명드래곤:닥쳐라 눈알빔!

 

뒤크:으아악!

 

투명드래곤은 중간에 뒤크말을 짤르고 눈알빔을 쌌다. 눈알빔은
투명드래곤의 가장약한기술로 하도힘이 없어서그거밖에 쓸힘이 없었다
아무리 죽어가는 투명드래곤이라지만 뒤크가상대하기엔 역부족이었던 것이다
결국 뒤크는 눈알빔을 쳐맞고 낭떠러지로 떨어져버렸다

 

"ㅋㄷㅋㄷ 그래도 죽기전에 잼난거 하나 했네. 아 역시 착한이의 죽음은
정말 비참하지 않고 거룩하군.. 훗.. 하긴 그동안 내가 좀 정의를 위해
많이 싸웠지.. 그런 화려하던 나의 시절도 이제 가는건가.. 훗..."

 

그때 갑자기 샹아가 보였다!

 

투명드래곤:오!! 야 여기야!! 나 죽어가고있어! 제발 치료해줘 빨랑!!

 

샹아:ㅇㅋ

 

 

 

 

 

뒤크:윽..

 

뒤크는 낭떠러지에 떠러져서 눈알빔맞고 엄청심한 상처를 입었다...
하지만 그때 죽어가는 뒤크에눈에 무슨 책이 하나 보였다

 

'펼쳐보셈'

 

뒤크는 책을 펼쳤다 그러자 뒤크의몸이 씻은듯이 다 나았다
뒤크는 담장을 또 펼쳐봤다

 

"우아아아!! 엄청난 힘이다!!"

 

뒤크는 계속책을 펼쳐나갔다 뒤크는엄청 강해지고 있었다.

 

 

 

 

 

투명드래곤:아 빨랑 좀 해봐

 

샹아:어딨는 지 좀 찾구여... 안보여서여

 

그때 갑자기 낭떠러지에서 뒤크가 나왔다!!

 

투명드래곤:억 뭐야 살아있었네

 

뒤크:넌 이제 끝이다! 난 졸라쎄졌다!

 

투명드래곤:아 힘들어 미치겠는데 썅.. 마지막 힘을 다 쥐어짜내서 눈알빔!!

 

뒤크:뒤크액션!!

 

투명드래곤의 눈알빔과 뒤크의 뒤크액션이 부딫혔다! 정말 장난 아니었다!
그야말로 만만했다!

 

투명드래곤:윽 많이 쎄졌구나

 

뒤크:윽 역시 강하군

 

투명드래곤:야 빨랑 나 치료 좀 해보라고!

 

샹아:네 쩜만 기달려줘여 이제 찾는데 얼마 안남았음

 

갑자기 뒤크액션을 하고있던 뒤크의 귀에 샹아의 목소리가 들렸다!

 

뒤크:헉! 넌 샹아?!

 

샹아:응 하이

 

뒤크:머해 어서 일로와! 왜 투명드래곤을 치료하려고 하고있는거야!!

 

샹아:난 투명드래곤을 사랑해

 

뒤크:헉!

 


이럴수가!! 이게 무슨 말?!!

 


뒤크:뭐야 날 좋아했잖아 샹아야!!

 

샹아:한때는 그랬지

 

열심히 눈알빔쏘고있는데 샹아가자꾸 딴소리하고 자기는 치료안하자
투명드래곤은 짜증났다

 

투명드래곤:아 썅 빨리 치료 안하냐고!! 너 맞을래?!!

 

샹아:죄송해요 빨리 할께요

 

뒤크는 열라 놀랐다 ㅠㅠ

 

뒤크:샹아야 너가 어떠캐 이럴수가있어! 저 투명드래곤이 뭐가좋아
저렇게 너한테 싸가지없게 구는데!

 

샹아:난 투명드래곤의 싸가지에 반했어. 냉혈한것도 너무좋아

 

뒤크:무슨소리야!! 넌 날 좋아했잖아!! 에이 이 밝히는 바람둥녀 즐!!

 

샹아:웃기지마! 너야말로 그렇게 애써치료해줬는데 그냥 가버릴수가 있어?!
흑 내 입장은 생각안해봤냐고 너에겐나보다 투명드래곤죽이는게 더중요했잖아
너무해 난 생각안하고 흑 하여간 남자들이란

 

뒤크:그렇다고 투명드래곤에게 반하다니 웃기지마! 보이지도 안찬아!

 

샹아:이래서 남자들은 ㅉㅉ 넌 사랑을 눈으로 하니? 사랑은 마음으로 하는거야!

 

뒤크는 너무나 어이가 없어졌다....

 

"훗 역시 내가 짱이야.'

 

투명드래곤은 기분 열라좋았다. 하지만 이건 오산이었다

 


뒤크:용서못해!! 으아악! 난 분노하고있어! 너무 분노가 난다! 못참아!

 

 

갑자기 뒤크가 분노하자 뒤크 액션이 열배는 강해졌다!
눈알빔을 그냥 뚫어버리고 투명드래곤을 정통으로 맞췄다!!

 


투명드래곤:이럴수가! 으아아아악!

 


투명드래곤은 쓰러지면서 말했따

 

"그래도 난 참 화려한 인생이었어. 그간 누릴껀 다 누려봤지. 어쩌면
나는 나도 모르게 너무나 행복했었는지도 몰라. 하지만 이제 나의 시대는 갔어.
어쩌면 옛날에 갔을지도 모르지만, 정말 질기게 살아왔지..
그런 내가 드디어 죽는구나. 미련은 없다! 이정도면 난 멋지고
화려한 인생을 살아왔거든 크하하하하핫!!"

 

 

 

 


안냐세여 뒤치닥임니다.
사실 저도 주인공인 투명드래곤이 다 쓸어버리고 막 진짜
행복하게 살도록 하고싶었어여.. ㅠㅠ 하지만 투명드래곤이
너무 강하고 혼자 다쓸어버리고 그러면 먼치킨댈까바 
어쩔수 없이 약하게했습니다.. 흑

 

그간 좋아해주신사람들에게 감사해요.. 투명드래곤이 끝났습니다
즐거웠길 바래요.

 

 

 

 

 


투명드래곤 50화 끝
●◎▷투명 드래곤◁◎● 완결.